We got the token and all that information when signing up and signing in, obviously we want to store
Recibimos el token y toda esa informacin al iniciar sesin y al iniciar sesin, obviamente queremos almacenar esto para
this to be able in the future to also access resources on our server which are protected. To store that token,
poder en el futuro acceder tambin a los recursos en nuestro servidor que estn protegidos. Para almacenar ese token, ahora ir a mi carpeta de reductores
I will now go into my reducers folder and create a new reducer file auth.js,
y crear un nuevo archivo de reduccin auth. js, all quiero manejar estas acciones de
there I want to handle these auth actions and my auth state. For that, I'll
autenticacin y mi estado de autenticacin. Para eso, primero importar todos mis tipos
first of all import all my action types here from the actions folder and there, from action types
de accin aqu desde la carpeta de acciones y all, desde los tipos de accin
because I need them in my switch case statement and then I will create my reducer function, as always
porque los necesito en la declaracin de mi caja de cambios y luego crear mi funcin de
receiving the state and the action, I will export this as the default of this file.
reduccin, como siempre recibiendo el estado y el accin, exportar esto como el predeterminado de este archivo.
I'll also set up an initial state, so initial state should be a javascript object and there in this javascript
Tambin establecer un estado inicial, por lo que el estado inicial debe ser un objeto javascript y, en
object, I want to have my token which is null initially,
este objeto javascript, quiero tener mi token, que es nulo inicialmente, tambin
I want to also maybe store my user ID which is null initially,
quiero almacenar mi ID de usuario que es nula inicialmente,
we can also store an error here initially null and maybe also loading which is false.
tambin podemos almacenar un error aqu inicialmente nulo y quizs tambin cargando lo cual es falso.
Now in my reducer, I'll add this switch case statement, I'll switch the action type
Ahora en mi reductor, agregar esta declaracin de maysculas y minsculas, cambiar el
and there, I'll check my cases now,
tipo de accin y all, verifico
the first case is actionTypes.AUTH_START and in there
mis casos ahora, el primer caso es actionTypes. AUTH_START y all solo quiero devolver
I just want to return my state and now we can of course use our utility function to update an object,
mi estado y ahora podemos usar nuestra funcin de utilidad para actualizar un objeto,
so I'll import that here too, I'll import updateObject from the utility file to return the updated state
por lo que lo importar tambin, importar updateObject del archivo de utilidad para devolver el estado actualizado con updateObject pasa el
with updateObject passing the old state and update only the error, set it to null again in case it changed
estado antiguo y actualiza solo el error, configralo como nulo nuevamente en caso de que cambie
and loading, set it to true here because we just started loading here obviously.
y se cargue, establcelo en verdadero aqu porque simplemente comenzamos a cargar aqu obviamente.
We also need to set up a default case already to get rid of this IDE error,
Tambin tenemos que configurar un caso predeterminado para deshacerse de este
there I will just return my state, like this.
error IDE, all simplemente devolver mi estado, as.
Now we optimized all the other reducers to have lean switch case statements,
Ahora hemos optimizado todos los dems reductores para tener declaraciones de caso de interruptor
let's do this here too.
magro, hagmoslo aqu tambin.
I'll create a new function here which I'll name authStart where I get state and action and where I simply
Crear una nueva funcin aqu que nombrar authStart donde obtengo el estado y la accin y donde
want to return this code here, so return my updated state object so that for this case here I can just
simplemente deseo devolver este cdigo aqu, as que devuelva mi objeto de estado actualizado para que en este caso aqu pueda llamar
call authStart, return it to be precise because I still need to return a state here in my reducer,
a authStart, return es preciso porque todava necesito devolver un estado aqu en mi reductor, authStart y
authStart and pass on state and action.
pasar el estado y la accin.
Now I'll add another function to my auth reducer, authSuccess, here
Ahora agregar otra funcin a mi auth reducer, authSuccess, aqu tambin esperamos el
we also expect state and action of course and there, I will also return an updated object so I'll call
estado y la accin, por supuesto, y all, tambin devolver un objeto actualizado, as que llamar a
updateObject here and return it for my state.
updateObject aqu y lo devolver para mi estado.
Now what needs to change on a state in a success case? In a success case,
Ahora, qu necesita cambiar en un estado en un caso de xito? En un caso de xito, quiero configurar el
I want to set the token and user ID and error and loading, so everything.
token y el ID de usuario y el error y la carga, por lo que todo.
So in a success case, I'll set token to let's say action ID token,
Entonces, en un caso de xito, establecer un token para decir token de ID de accin,
I expect to get this property on my action
espero obtener esta propiedad en mi ID
User ID to action user ID,
de usuario de accin para ID de usuario de
I also expect to get this, error to
accin, tambin espero obtener esto, el error ser nulo y
null and loading to false because we're done. Now
se cargar a falso porque Est hecho. Ahora tambin crear otra
I'll also create another function, authFail,
funcin, authFail, all tambin recibo estado
there I also receive state and action and here, I will return updateObject state
y accin y aqu, devolver el estado updateObject y aqu establecer un
and here I will then set error to action error which I expect to get and still loading to false
error de error de accin que espero obtener y seguir cargando
of course.
a falso, por supuesto.
Now these two actions of course need to be handled with cases so let's add a case actionTypes.AUTH_SUCCESS,
Ahora estas dos acciones, por supuesto, deben manejarse con casos, as que agreguemos un caso actionTypes. AUTH_SUCCESS, whoops, AUTH_SUCCESS, aqu quiero devolver
whoops, AUTH_SUCCESS, here I want to return the result of authSuccess function I just created, pass on state
el resultado de la funcin authSuccess que acabo de crear, pasar el estado y la accin
and action of course and case actionTypes.AUTH_FAIL,
del curso y caso actionTypes. AUTH_FAIL, aqu quiero devolver el resultado de
here I want to return the result of my authFail function
mi funcin authFail donde tambin paso el estado
where I also pass state and action,
y la accin, por lo que
so these are two functions I just created. With that I get a nice auth reducer which should be able to
estas son dos funciones que acabo de crear. Con eso obtengo un buen auth reductor que
do something with my data,
debera poder hacer algo con
now of course I want to combine it with my other reducers
mis datos, ahora por supuesto que quiero combinarlo con mis
so in my main index.js file, I'll import the auth reducer from ./store reducers auth, like this
otros reductores, as que en mi ndice principal. js file, importar el auth reducer desde. / store reducrs auth, as y adalo para combinar
and add it to combine reducers
reductores en el dominio de
on the auth domain, so on a property named auth. With that we added to our global root reducer,
autenticacin, por lo tanto, en una propiedad llamada auth. Con eso agregamos a nuestro reductor de raz global, no obtendremos
we won't get all the information we want though, ID token, user ID,
toda la informacin que queremos, identificador de identificacin, ID de usuario,
I extract all of that from the action, right now if we have a look in our action here,
extraigo todo eso de la accin, ahora mismo si tenemos un vistazo en nuestra
we're not really passing on that data. So let's inspect the response we get back to see how we extract
accin aqu, Realmente no estoy transmitiendo esa informacin. Entonces, inspeccionemos la respuesta que recibimos para ver
the data we want to pass on to authSuccess and so on.
cmo extraemos los datos que queremos transmitir a authSuccess, y as sucesivamente.
So let's go back to our application and reload it and get this error because in the reducer for authentication,
Regresemos a nuestra aplicacin y la recarguemos y obtengamos este error porque en el reductor de autenticacin olvid una cosa
I forgot one important thing,
importante: el estado, por supuesto,
the state of course has to be set to the initial state otherwise it's undefined at the beginning.
debe establecerse en el estado inicial; de lo contrario, no est definido al principio.
So now with that, it's working again and let's now try to sign in, sign in because this e-mail address is already
Ahora, con eso, est funcionando nuevamente e intentemos iniciar sesin, inicie sesin porque esta direccin de correo electrnico ya est
taken,
tomada, all recibimos una respuesta
there we get back a response and now here we see we get the local ID which is user ID and we get the
y ahora aqu vemos que obtenemos la ID local que es la ID de usuario y nosotros obtener el token de identificacin,
ID token,
eso tambin
that's also interesting to me.
es interesante para m.
So these are two things I'll save, I'll not save the refresh token,
As que estas son dos cosas que guardar, no guardar el token de actualizacin,
so refreshing the token won't be possible here,
por lo que refrescar el token no ser posible aqu,
this is something you would have to do if you want to ensure that tokens don't expire after 1 hour,
esto es algo que tendras que hacer si quieres asegurarte de que los tokens no caduquen despus 1 hora, en
in my app, people will need to log in again after one hour.
mi aplicacin, la gente tendr que iniciar sesin de nuevo despus de una hora.
So to save that data on local ID and ID token,
Entonces, para guardar esos datos en identificador local e identificador de identificacin,
I get that in my auth file in the actions folder, here where we post our authentication request and get
lo obtengo en mi archivo de autenticacin en la carpeta de acciones, aqu donde publicamos nuestra solicitud de autenticacin
back a response, in response data,
y obtenemos una respuesta, en los
we have the ID token and local ID field and I need to pass this onto authSuccess because authSuccess
datos de respuesta, tenemos el identificador de identificador y el campo ID local y necesito pasar esto a authSuccess
then needs to pass it on, by passing on let's say the token,
porque authSuccess necesita pasarlo, pasando el token, as que espero obtener mi
so I expect to get my token and the user ID here so that I can pass on token and user ID as props which I
token y el ID de usuario aqu para poder pasar el token y el ID de usuario como accesorios que Luego
then try to extract in my reducer.
trato de extraer en mi reductor.
There I try to extract token, ID token and user id, so its ID token
Ah trato de extraer el token, el token de identificacin y el ID de usuario, as que su token de
let's rename it to that in our auth action file, should be a property named ID token and for the error, it's
identificacin cambia el nombre a ese en nuestro archivo de accin de autenticacin, debe ser una propiedad llamada token de identificacin y para el error se llama
named error, that is already what I try to extract so that will work. With that we need to go back to the
error, eso ya es lo que intento para extraer, as que funcionar. Con eso tenemos que volver al archivo de autenticacin aqu
auth file here and I do expect to get my token and user ID in the authSuccess function,
y espero obtener mi token y la identificacin de usuario en la funcin authSuccess, eso por supuesto significa que cuando
that of course means that when I dispatch this function here, in the success case, I need to pass it on,
despache esta funcin aqu, en el caso de xito, necesito pasarla. as que necesito pasar los datos de respuesta
so I need to pass on response data and then it was called ID token and as a second argument, response
y luego se denomin token de ID y como segundo argumento, los datos de respuesta y la ID de
data and the user ID was stored in a local ID property and you can always verify this in the console
usuario se almacenaron en una propiedad de ID local y siempre se puede verificar en el registro de
log,
la
ID token and local ID. With that I'm saving that data
consola, identificador de ID y ID local. Con eso estoy guardando esos datos
and now let's see if this works,
y ahora vamos a
let's send this data one more time, switch to sign in,
ver si esto funciona, enviemos estos datos una vez ms,
go to redux and hit submit and on success if we now inspect the state,
cambie a iniciar sesin, vaya a reducir y presione enviar y en caso de xito si ahora inspeccionamos
we see that in auth we indeed have the token and we have the user id here stored,
el estado, lo vemos en auth de hecho tenemos el token y tenemos el
so that worked all. With that we're storing the authentication status, what we're not doing is we're not
ID de usuario almacenado aqu, as que funcion todo. Con eso estamos almacenando el estado de autenticacin, lo que no estamos
showing a spinner
haciendo es que
whilst we are authenticating.
no mostremos un spinner mientras estamos autenticando.
Let's add this as well as error handling before we then continue and make use of that token when trying
Agreguemos esto adems de la gestin de errores antes de continuar y utilizar ese token cuando intentemos acceder a
to access resources we otherwise would not be able to access.
recursos a los que de otro modo no podramos acceder.